Shattered Pixel Dungeon estas labirint-esplorada rolludo (ang. roguelike RPG) kun rastrumer-arta grafiko kaj multege da diverseco kaj reludindeco. Ĉiu ludo estas malsama, kun kvar diferencaj ludeblaj herooj, hazardaj niveloj kaj monstroj, kaj pli ol 150 objektoj por kolekti kaj uzi. La ludo estas ambaŭ facila por eki kaj ege profunda. Bona taktiko estas bezonata, se vi volas venki!

Tiu ĉi ludo estas bazita sur libere disponebla fontkodo de [[com.watabou.pixeldungeon]]. Ĝi komenciĝis kiel simpla projekto por korekti kelkajn malbonaĵojn de originala ludo, tamen ĝi disvastiĝis en apartan idon kun multege da unikaj ecoj.

ShatteredPD oferas:
- egan reludindecon: hazarde generataj niveloj, monstroj kaj objektoj. Neniuj du ludoj samas!
- 4 heroojn: Batalisto, Magiisto, Fripono kaj Ĉasistino. Ĉiu heroo havas ludmanieron;
- 8 profesiojn: sukcesaj herooj povas plibonigi siajn talentojn kaj iĝi pli potencaj;
- 5 diversajn regionojn de la labirinto: ĉiu kun siaj unikaj monstroj, kaptiloj kaj taskoj;
- pli ol 150 diversaj objektoj: inklude de potencaj vergoj, ringoj, armiloj kaj defendaĵoj;
- 50 malsamajn monstrojn, 30 malsamajn kaptilojn kaj 5 estrojn por testi vian lertecon;
- unikajn antikvaĵojn, kiuj iĝas pli potencaj dum uzado;
- ĝisdatigojn kun nova enhavo je pli malpli unu monato.
