Categories:Navigation,Security
License:GNU GPLv3
Web Site:http://javierpc.esy.es/seguime
Source Code:https://gitlab.com/javipc/seguime
Issue Tracker:
Changelog:
Donate:https://gitlab.com/javipc/seguime

Auto Name: Seguime
Summary: Segui a donde va tu dispositivo
Description:
Almacena coordenadas GPS y las envia a un servidor web y asi poder ver donde esta el dispositivo.

* Podes montar tu propio sitio (Mayor privacidad) 
* Envia coordenadas por Telegram (Bot) y SMS
* Configurable desde el sitio web
* Control sobre tiempos de actividad e inactividad para ahorrar bateria
* Cuentas faciles de crear desde la aplicacion

Esta NO ES UNA APLICACION DE SEGURIDAD, es solo un proyecto, por lo tanto solo podra usarse con fines experimentales.
.
Repo Type:git
Repo:https://gitlab.com/javipc/seguime.git

Build:0.1,1
    commit=0.1
    gradle=yes

Auto Update Mode:None
Update Check Mode:Tags
Current Version:0.1
Current Version Code:1
